Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Dad
أب
She's crawling over here
إنها تزحف إلى هنا
Xiaoman
شياومان
Dear
عزيزي
Is that you
هل هذا أنت
You're back
لقد عدت
Dear
عزيزي
D-don't scare me
د-لا تخيفني
It was just a dream
لقد كان مجرد حلم
Scared me to death
لقد اخافتني حتى الموت
Xiaoman
شياومان
Husband
زوج
Help me
ساعدني
Dear
عزيزي
Is that you
هل هذا أنت
Dong Dachang
دونغ داتشانغ
I-I didn't mean to
لم أقصد ذلك
I'll burn paper for you
سأحرق لك الورق
I'll burn it for you
سأحرقها لك
Spare me
انقذني
Let me go
دعني أذهب
Let go
اتركه
Dong Dachang
دونغ داتشانغ
I didn't mean to
لم اقصد ذلك
I'll burn money, give you money
سأحرق المال، وأعطيك المال
Please let me go
من فضلك دعني أذهب
Dong Dachang
دونغ داتشانغ
Let me go
دعني أذهب
I didn't mean to
لم اقصد ذلك
I didn't mean it
لم أقصد ذلك
Please let me go
من فضلك دعني أذهب
Such a strong opium smell
رائحة الأفيون قوية جدًا
Dong Dachang
دونغ داتشانغ
He must be hallucinating
لا بد أنه يعاني من الهلوسة
Let me go, let me go
دعني أذهب، دعني أذهب
I'll burn paper, I'll burn money for you
سأحرق الورق، سأحرق المال من أجلك
Ghost!
شبح!
Who are you
من أنت
Xiaoman
شياومان
Xiulan
شيولان
Stop howling
توقف عن العواء
There's no one here but you
لا يوجد أحد هنا غيرك
What's going on
ماذا يحدث هنا
Could it be
هل يمكن أن يكون
Dong Dachang
دونغ داتشانغ
Did you kill Dong Dachang
هل قتلت دونغ داتشانغ؟
Why
لماذا
You all
أنتم جميعا
It's not my business
هذا ليس من شأني
I didn't do anything
لم افعل شيئا
It's not my fault
ليس خطئي
We're from the authorities
نحن من السلطات
Dong Dachang's body
جثة دونغ داتشانغ
is at the yamen right now
هو في اليمن الآن
His wages from yesterday are with you
أجره من الأمس معك
And you just admitted killing Dong Dachang
لقد اعترفت للتو بقتل دونغ داتشانغ
No use arguing
لا فائدة من الجدال
What exactly happened
ماذا حدث بالضبط
Speak quickly
تحدث بسرعة
Don't make me use force
لا تجعلني أستخدم القوة
I slipped up
لقد انزلقت
It's all him
إنه كله له
If he hadn't meddled
لو لم يتدخل
I wouldn't have ended up like this
لم أكن لأنتهي هكذا
Someone's stealing
شخص ما يسرق
Stop
قف
It's you
إنه أنت
Zhang Shuisheng
تشانغ شويشينغ
How could you steal
كيف يمكنك أن تسرق؟
I-I
الثاني
Brother Dong
الأخ دونغ
I won't dare next time
لن أجرؤ في المرة القادمة
Please have mercy
من فضلك ارحمنا
Let me go
دعني أذهب
Otherwise
خلاف ذلك
Xiulan
شيولان
My son Xiaoman won't survive
ابني شياومان لن ينجو
Brother Dong
الأخ دونغ
You had a daughter too
لقد كان لديك ابنة أيضا
It's hard enough for poor folks like us
إنه أمر صعب بما فيه الكفاية بالنسبة للفقراء مثلنا
We can't lose a father too
لا يمكننا أن نفقد الأب أيضًا
Brother Dong, Brother Dong
الأخ دونغ، الأخ دونغ
Just this once
هذه المرة فقط
Next time with someone else
المرة القادمة مع شخص آخر
You won't be so lucky
لن تكون محظوظا جدا
Get lost
اغرب عن وجهي
Where's the thief
أين اللص؟
Sir
سيد
Thanks to you
شكرا لك
Kind soul
روح طيبة
So it was you
لذلك كنت أنت
This is Dachang from the East Cloth Shop
هذا داتشانغ من متجر القماش الشرقي
He once saved a drowning child
لقد أنقذ ذات مرة طفلاً يغرق
That was my nephew
كان هذا ابن أخي
I remember that
انا اتذكر ذلك
I remember
انا اتذكر
Heard you were always kind
سمعت أنك كنت لطيفًا دائمًا
Always doing good deeds
القيام بالأعمال الصالحة دائمًا
Just because he caught you robbing
فقط لأنه ضبطك تسرق
He didn't turn you in
لم يبلغ عنك
He was kind enough
لقد كان لطيفا بما فيه الكفاية
Yet you still killed him
ومع ذلك قتلته
Kind enough
لطيف بما فيه الكفاية
He used that against me
لقد استخدم ذلك ضدي
Always watching me
يراقبني دائما
What's it to him how my family is
ما الذي يهمه بالنسبة لعائلتي؟
What's it got to do with him
ما علاقة هذا به؟
He can't get enough of being good
لا يمكنه الحصول على ما يكفي من كونه جيدًا
There are plenty he could help
هناك الكثير مما يمكنه مساعدته
Why focus on me
لماذا التركيز علي؟
He had bad intentions
لقد كانت لديه نوايا سيئة
Shuisheng
شويشينج
What did you promise me
ماذا وعدتني؟
What about Xiaoman and Xiulan
ماذا عن شياومان و شيولان
Quit pretending
توقف عن التظاهر
You think I don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
You used to be a gambler too
لقد كنت مقامرًا أيضًا
You
أنت
Lost all your money
لقد فقدت كل أموالك
Let your sick child die
دع طفلك المريض يموت
Your wife left too
لقد رحلت زوجتك أيضا
And you still meddle in my life
ومازلت تتدخل في حياتي
Stop right there
توقف هنا
If you go in again
إذا ذهبت مرة أخرى
I'll tell Xiulan
سأخبر شيولان
Get out of my way
ابتعد عن طريقي
Don't block my comeback
لا تمنع عودتي
If you don't pay in three days
إذا لم تدفع خلال ثلاثة أيام
You'll lose your life
سوف تفقد حياتك
Get lost
اغرب عن وجهي
Dong Dachang
دونغ داتشانغ
You like snitching, huh
أنت تحب الوشاية، أليس كذلك؟
Fine
بخير
Since you love being a good guy
لأنك تحب أن تكون رجلاً طيباً
I'll help you out then
سأساعدك إذن
If he hadn't snitched
لو لم يبلغ عن
I'd have won it all back
كنت سأستعيد كل شيء
All on six
الكل على ستة
Why are you gambling again
لماذا تقوم بالمقامرة مرة أخرى؟
-The kids can't eat -Just this round
-الأطفال لا يستطيعون الأكل -هذه الجولة فقط
Stop gambling.
توقف عن المقامرة.
Everyone, stop gambling.
الجميع، توقفوا عن المقامرة.
That day at the pai gow table,
في ذلك اليوم على طاولة باي غاو،
it was clearly a Supreme Pair.
لقد كان من الواضح أنهما زوجان عظيمان.
My wife suddenly barged in.
فجأة اقتحمت زوجتي المنزل.
She pleaded like she was mourning.
لقد توسلت وكأنها في حالة حزن.
She brought all the bad luck.
لقد جلبت كل الحظ السيئ.
That thirty taels of gambling debt—
تلك الثلاثين تايل من ديون القمار
he deserved to pay it back.
لقد استحق أن يسددها.
I—I know.
انا-انا اعرف.
Dong Dachang, these past years,
دونغ داتشانغ، في السنوات الماضية،
saved up quite a bit of money.
لقد وفرت مبلغًا كبيرًا من المال.
I wanted to rob him.
أردت أن أسرقه.
I waited outside.
انتظرت بالخارج.
But the cold wind sobered me up.
لكن الرياح الباردة أيقظتني.
I was about to leave.
كنت على وشك المغادرة.
But...
لكن...
he came out right then.
لقد خرج في تلك اللحظة.
That day,
في ذلك اليوم،
it was already late.
لقد كان الوقت متأخرًا بالفعل.
No one was on the road.
لم يكن أحد على الطريق.
I’ll earn merit for you.
سأكسب لك الفضل.
Send you to enter Nirvana early.
نرسلك لتدخل النيرفانا مبكرا.
Let go.
اتركه.
You beast.
أيها الوحش.
I could kill you right now.
أستطيع أن أقتلك الآن.
Dong Dachang forced me into this.
لقد أجبرني دونغ داتشانغ على هذا.
Where did you go after killing yesterday?
أين ذهبت بعد القتل أمس؟
Did you see Xiulan?
هل رأيت شيولان؟
When did Xiaoman go missing?
متى اختفى شياومان؟
That day,
في ذلك اليوم،
I stole the money,
لقد سرقت المال
bought some things,
اشتريت بعض الأشياء،
then went home.
ثم ذهبت إلى المنزل.
Xiulan wasn’t home.
شيولان لم تكن في المنزل.
Xiaoman was home.
كان شياومان في المنزل.
Xiaoman was always at home.
وكان شياومان دائمًا في المنزل.
Xiao... Xiaoman.
شياو... شياومان.
Just now, Xiaoman—
قبل قليل، شياومان—
was just sitting there.
كنت جالسا هناك فقط.
But...
لكن...
Suddenly, the portrait came alive.
فجأة، أصبحت الصورة حية.
Dong Dachang’s ghost appeared.
ظهر شبح دونغ داتشانغ.
That’s an opium hallucination.
هذه هلوسة الأفيون.
Are you sure Xiaoman was always home?
هل أنت متأكد أن شياومان كان دائمًا في المنزل؟
Xiaoman.
شياومان.
Xiaoman was home.
كان شياومان في المنزل.
Xiaoman was always home.
شياومان كان دائما في المنزل.
Xiulan wasn’t there.
شيولان لم تكن هناك.
Xiulan.
شيولان.
She didn’t come home all night.
ولم تأت إلى المنزل طوال الليل.
Guards!
حراس!
Take him to the yamen first.
خذه إلى اليامن أولاً.
Let’s go check Dong Dachang’s body.
دعونا نذهب للتحقق من جثة دونغ داتشانغ.
Prince.
أمير.
The body—
الجسم—
there’s a problem.
هناك مشكلة.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Prince, please calm your anger.
يا أمير، من فضلك هدئ من غضبك.
We found the body not far from the corner.
لقد وجدنا الجثة ليس ببعيد عن الزاوية.
We discovered this corpse.
لقد اكتشفنا هذه الجثة.
He probably crawled there himself.
ربما زحف هناك بنفسه.
But he died soon after.
ولكنه مات بعد فترة وجيزة.
We found this bundle beside the body.
لقد وجدنا هذه الحزمة بجانب الجثة.
I hurried to report to you, Prince.
لقد سارعت لإبلاغك يا أمير.
So I didn’t look closely.
لذلك لم أنظر عن كثب.
I ran to find you.
لقد ركضت للعثور عليك.
Let go of me! Let go!
دعني أذهب! دعني أذهب!
Zhang Shuisheng, look carefully.
تشانغ شويشينغ، انظر بعناية.
Is this Dong Dachang whom you killed yesterday?
هل هذا هو دونغ داتشانغ الذي قتلته بالأمس؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I saw Dong Dachang with my own eyes,
لقد رأيت دونغ داتشانغ بأم عيني،
wearing this raincoat.
ارتداء هذا المعطف الواقي من المطر.
In the bag, there’s also—
وفي الحقيبة، هناك أيضًا—
his Longevity Amulet he always wore.
تميمة طول العمر التي كان يرتديها دائمًا.
I couldn’t be mistaken.
لا يمكن أن أكون مخطئا.
What about his build?
ماذا عن بنيته؟
Don’t you think he’s much thinner now?
ألا تعتقد أنه أصبح أنحف بكثير الآن؟
Wearing these clothes—
ارتداء هذه الملابس-
and it was pouring rain.
وكان المطر يهطل بغزارة.
Couldn’t see clearly.
لم أستطع الرؤية بوضوح.
But...
لكن...
Isn’t this Dong Dachang?
أليس هذا دونغ داتشانغ؟
I followed him all the way here.
لقد اتبعته طوال الطريق إلى هنا.
Saw him enter the dye house.
رأيته يدخل بيت الصباغة.
See for yourself.
انظر بنفسك.
See who you killed.
انظر من قتلته.
Xiulan.
شيولان.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is it you?
لماذا انت؟
Did you know Xiulan is pregnant with your child?
هل تعلم أن شيولان حامل بطفلك؟
If not for the unborn child,
إن لم يكن من أجل الطفل الذي لم يولد بعد،
she wouldn’t have to endure you.
لن تضطر إلى تحملك.
Impossible. Impossible.
مستحيل. مستحيل.
What is happening?
ماذا يحدث؟
Xiulan, tell me.
شيولان، أخبرني.
Tell me.
أخبرني.
Xiulan.
شيولان.
Where is Xiaoman?
أين شياومان؟
He even killed the wrong person.
حتى أنه قتل الشخص الخطأ.
He probably really doesn’t know where Xiaoman is.
ربما أنه لا يعرف حقًا مكان شياومان.
Xiulan’s obsession must be tied to Xiaoman’s illness.
لا بد أن هوس شيولان مرتبط بمرض شياومان.
If we delay, we won’t be able to solve it.
إذا تأخرنا فلن نتمكن من حل المشكلة.
The dream we finally captured—
الحلم الذي حققناه أخيرا
will be wasted just like that.
سيتم هدرها هكذا تمامًا.